w.artist='김선식'

유튜브붐
YOUTUBE의 정보량은 수류탄과 같이 엄청난 폭발력을 가지고 있다는 의미를 담았다.


w.artist='민경서'

매운맛에 긴급처방, 숙취에 긴급투하
매운 것을 먹어 입에 불이 나는 것 같을 때 바나나우유를 먹어 진정시키고, 술 먹은 다음날 숙취가 있을 때 바나나우유를 먹어 진정시켜주라는 것을 표현한 상품광고이다.

비타민C 저축왕
돼지저금통에 동전을 채워 저축하듯이 비타민을 내 몸에 채워 저축하라는 의미하는 상품광고이다. 

이케아에 꽂히다
“이케아에 꽂히다”의 유사 발음인 꼬치를 사용해 이케아의 합리적인 가격의 가구들을 한 번에 꼬치에 꽂혀있는 모습을 표현한 기업광고이다.


w.artist='김인학'

밀어서 배송완료
아이폰의 잠금 해제 UI를 활용하여 ‘FedEx’를 통한 해외 배송은 매우 쉽고 빠르다는 것을 표현한 작품이다.

한눈에 보이는 세상
외국 운송 업체 기업인 ‘FedEx’의 해외 배송이 매우 빠름을 기업 로고 속 세계지도가 보이는 것으로 표현한 작품이다.

소리도 먼지도 ZERO 
‘LG전자’의 무선 청소기 코드제로의 상품광고로 악보에 음표를 빨아드리는 모습을 통해 강한 흡입력과 소음이 없음을 표현한 작품이다.

불법 다운중
로딩창과 감옥의 철창을 결합하여 로딩과 동시에 서서히 가둬지는 모습을 통해 불법 다운로드를 하면 누구든지 처벌을 받게 됨을 표현한 작품이다.


w.artist='박요한'

혼자만의 걱정 뚝!
걱정을 멈추라는 의미의 ‘뚝’과 연필심이 부러지는 소리인 ‘뚝’을 이용해 중의적으로 표현했다. 부러진 연필심과 확성기를 합성해 걱정을 뚝 멈추고 대화로 해결하자는 메시지의 공익광고이다.

Gatsby Style
브러쉬의 솔 부분을 왁스로 스타일링한 헤어처럼 표현하여 개성있는 스타일들을 연출했다. 갸스비의 스타일링 왁스를 홍보하는 상품광고이다.

밝히지 마세요!
불법촬영문제의 대한 공익광고로, 손전등과 카메라 렌즈를 합성하여 이성을 밝히지 말라는 중의적 의미를 표현하였다.


w.artist='강민혁'

태아의 소리
본 작품은 귀와 태아의 형태를 절묘하게 결합한 이미지를 통해 메시지를 전달하고자 했다. 마치 태아가 귀에 대고 부모님을 향해 속삭이는 듯한 메시지는 낙태에 대한 많은 의미를 함축적으로 나타내고 있다.

한국의 미
본 작품은 ‘아모레 퍼시픽’의 기업이념을 담은 광고 포스터이다. 동양적인 느낌의 아름다울 ‘美’자를 마스카라로 힘차게 내리친 느낌을 통해 한국과 동양을 대표하여 뷰티사업군을 이끌겠다는 포부를 표현했다.

Sweet Champion
FIFA 월드컵 트로피와 ‘페레로로쉐’의 형태적 유사성을 결합한 상품광고이다. 트로피가 주는 ‘챔피온’의 의미와 ‘페레로로쉐’가 주는 ‘초콜릿’이라는 의미를 합쳐 메시지를 전달하고자 했다.


w.artist='류호경'

인생은 다시 U-turn 할 수 없습니다.
음주운전에 위험성과 음주운전으로 생을 마감하여 한 순간의 실수로 인생이 다시 돌아 올 수 없다는 것을 보여주는 공익광고 디자인을 하였다.


w.artist='정명현'

가장 쉬운 이웃 사랑법
포개어진 빨간 슬리퍼와 하트 모양의 형태적 유사성을 이용해 이웃 간의 새로운 사랑법을 표현한 층간 소음 공익광고이다.

깨끗한 옷으로 되감기
미디어 플레이어의 되감기 버튼의 형태와 깔끔한 셔츠 옷깃의 형태적 유사성을 이용해 제작한 ‘크린토피아’ 기업광고이다.

얼룩, 치료!
주사기 속 하단으로 내려갈수록 점점 더러워지는 빨래들을 배치해 얼룩을 치료한다는 메시지를 표현한 ‘크린토피아’ 기업광고이다.

한국인의 힘
한국 전통 관악기와 상품의 형태적 특징을 이용해 홍삼의 100년 전통을 표현한 ‘홍삼정 애브리 타임’ 상품광고이다.


w.artist='박효정'

물 방전
이 작품은 물을 절약하자는 공익광고 포스터다. 페트병에 소량의 물이 담긴 모습과 배터리가 방전된 모습을 결합하여 우리나라는 물 부족 국가라는 심각성을 나타내었다.

숨 막히는 자연, 목 막히는 자연
이 작품은 일회용품 사용을 줄이자는 공익광고 포스터다. 종이컵을 코끼리의 코와 기린의 목과 결합하여 무분별하게 사용되는 일회용품의 심각성을 나타내었다.

무풍에어컨
이 작품은 ‘삼성 무풍 에어컨’을 홍보하는 광고 포스터다. 민들레 홀씨가 바람에 날리지 않고 그대로 얼어버린 모습으로 무풍 에어컨의 장점을 극대화하여 표현하였다.


w.artist='박주이'

담배 때려치워!
담배와 샌드백을 합쳐 ‘담배를 때려치우다’와 ‘샌드백을 때리다’라는 언어유희와 담배를 그만하자는 의미의 금연 공익광고이다.


w.artist='신혜현'

찐한 커피향
턴테이블에 비유하여 진한 원두의 커피 향을 느낄 수 있음을 표현한 광고이다.


w.artist='오동우'

사랑, 행복의 CJ
‘CJ그룹’ 기업 로고를 각각 사랑의 열매, 세잎클로버의 형태와 결합하여 소비자에게 사랑과 행복을 드린다는 기업광고이다.

보호막이 펼쳐진다
아큐브 렌즈의 24시간 동안 지속되는 촉촉함과 아큐브의 안정성을 우산에 비유하여 아큐브 렌즈 상품광고를 제작했다.

방심하면 터집니다
COVID-19바이러스를 풍선과 결합하여 풍선이 쉽게 터지는 것처럼 COVID-19바이러스도 방심하면 다시 심각해진다는 컨셉의 공익광고이다.


w.artist='신진경'

델몬트 바나나
델몬트 바나나와 글러브의 유사함을 결합시킨 작품이다. Nice Catch!라는 헤드라인을 통해 달콤한 과일의 맛을 잡았다는 것을 표현하였다.


w.artist='김민서'

There’s no time
해수면 위의 빙하 조각을 심박동으로 표현해 북극의 시간이 얼마 남지 않았음을 경고하는 ‘GREENPEACE’ 공익광고이다.

enjoy playing
‘Durex’ 콘돔과 고리 던지기 게임을 결합하여 콘돔으로 안전하고 성생활을 즐기라는 메시지를 전달하고자 했다.

신발의 기준을 새로 쓰다
‘슈펜’을 3색 볼펜에 빗대어 합리적으로 신발의 기준을 새로 쓰는 브랜드임을 알리는 기업광고이다.


w.artist='김예지'

WATER POWER!
‘니베아’ 립밤의 수분감을 분사기로 표현한 상품광고이다. 배경에 물방울들을 넣어 수분감을 더 극대화 시켜보려 하였고 립밤과 분사기 부분은 3D로 구현하여 표현하였다. 


w.artist='전예린'

음주V운전
맞춤법 표기와 타이포를 이용한 음주운전 공익광고이다. 함께해서는 안되는 음주와 운전은 띄어쓰기 표기법을 이용해 표현하였다.

매콤함이 펑!
‘타바스코’ 소스의 강력한 매콤함을 수류탄을 이용해 표현한 상품광고이다. 피어오르는 수류탄 연기가 얼얼한 매운맛을 더 강조해준다.

화끈한 한방울!
흘러내리는 ‘타바스코’ 소스의 매운맛을 고추로 비유해 표현한 광고다. 소스 병에서 흘러내리는 한 방울을 매콤한 고추에 비유한 상품광고이다. ‘타바스코’ 소스의 화끈한 매운맛을 강조해보았다.

인생에 범죄를 쓰다
포승줄에 묶인 만년필의 촉을 손을 이용해 경각심을 주는 저작권 보호에 대한 공익광고이다. 저작권 침해로 본인 인생에 범죄를 쓰게 된다는 의미를 함께 담았다.


w.artist='김나영'

안전전기벨트
안전한 전기 사용법은 우리들의 생명과 재산을 보호해 주는 행위이고 전기재해로부터 우리들의 안전을 책임지는 ‘전기안전 지킴이’로서 안심하고 사용할 수 있도록 지키자는 광고 포스터이다.

꽉! 잠그세요!
‘한국전기안전공사’는 전기재해로부터 우리들의 안전을 책임지는 ‘전기안전 지킴이’로서 안심하고 사용할 수 있으며 사소한 행동으로 전기에너지 안전의식을 지키자는 광고 포스터이다.


w.artist='김영경'

오늘 하루 충전완료, 하루의 시작
이 작품은 ‘탐앤탐스’ 기업광고 포스터다. 커피를 먹음으로써 하루를 충전하고, 시작한다는 것을 표현한 작품이다.


w.artist='안예은'

지식을 열다
독서를 통해 지식을 얻는 모습을 마치 어둠 속의 지퍼가 열리면서 빛이 들어오는 것처럼 표현한 광고디자인이다. 


w.artist='지광민'

불법다운로드
이 작품은 불법 다운로드를 해선 안된다는 공익광고 포스터다. USB메모리를 생선회처럼 집는 것으로 누군가의 아이디어나 자료를 날로 먹는다는 것으로 표현했다.


w.artist='한승희'

Star lignt helneken
‘하이네켄’과 별자리를 결합하며 반짝이는 ‘하이네켄’과 함께 밤하늘의 즐거움을 경험해 보라는 의미를 담고 있는 기업광고이다.

전기 돋기
돋보기와 원형 전구를 결합하여 주변에 쓰지 않은 콘센트가 있는지 없는지 돋보기 보듯 꼼꼼히 살펴보자는 의미를 담아 진행한 에너지 절약 공익광고이다.

에너지 절약 경고
경고 카드와 콘센트를 결합하여, 에너지를 절약하지 않는 사람에게 경고의 카드를 내밀어 주변에 쓰지 않는 코드가 꽂혀있지 않은지 다시 한 번 살펴보라는 컨셉을 가지고 진행한 에너지 절약 공익광고이다.


w.artist='홍성현'

바셀린
피부 보습제 ‘바셀린’의 성능을 홍보하는 목적으로 제작된 광고 디자인이며, 상품에 포인트로 들어간 블루 컬러를 메인으로 ‘바셀린’의 촉촉함과 보습력을 강조하여 나타내었다.

네이버
포털사이트로 더 잘 알려진 기업 ‘네이버’의 다양한 서비스들을 홍보하는 목적으로 디자인 한 작품으로, ‘다양함’이라는 키워드를 여러 가지 색상들이 모여 있는 컬러 차트에 비유하여 나타낸 광고 작품이다.

한국자산관리공사
‘한국자산관리공사’ 기업을 홍보하는 목적으로 디자인 한 광고 작품으로, 통조림 캔의 오래가는 특징을 역 이용하여 오랫동안 방치되고 관리되지 못해왔던 자산을 한국 자산 관리공사에서 관리해 준다는 의미이다.


w.artist='장함'

소음경고
마이크와 경보등을 결합해 소음의 오염을 줄여야 한다고 경고한다.

우유의 힘!
팔 근육으로 표현하면 ‘서울우유’는 영양가가 높고 다 마시면 힘이 많이 난다는 것을 표현한 작품이다.


w.artist='우삼청'

KUMHO TIRE 타이어
에어캡으로 타이어 표면의 무늬를 볼록하게 교체해 ‘금호타이어’가 안전하고 편하다는 특징을 표현하였다.

안전벨트를 착용한 운전
안전벨트와 칼을 결합하여 운전 중 안전벨트를 풀면 위험하다는 것을 표현했다.


w.artist='임운유'

금연 광고
다 타버린 담배로 병상에 있는 환자를 표현하고, 담배를 피우면 목숨이 담배처럼 사라진다는 사실을 알려주는 금연 공익광고이다.

